Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪O próximo bater do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 24=
General Su, por favor, dê-me um pouco mais...
General, alguns moradores estão lá fora.
Estão a exigir ver He Qingqing.
Que aldeões?
Afaste-os.
Sim.
Qingqing, chegámos!
Qingqing,
se o chefe Wang não nos tivesse dito que penhorou
os seus pertences,
nem saberíamos que estava
em tal problema.
Tome, pegue nesse dinheiro.
Sanniang,
Não posso aceitar isso.
A loja de alimentos não pode reabrir agora.
Eu já te devo muito.
Parar.
Não fale como se fôssemos estranhos.
Se não fosse por si naquela altura,
Eu teria sido vendido para Deus sabe onde.
E você mesmo me disse,
uma vez que pude ficar de pé sozinho,
seria tempo de retribuir.
Essa hora é agora.
Finalmente posso
tornar-se legitimamente
o seu parceiro de negócio.
Senhorita Ele,
este é um adiantamento de três anos
a academia deve ao Sr. Su.
É um homem de grande talento.
Não podemos deixá-lo ir.
Obrigado, Sr. Fan.
Qingqing, por favor, não recuse isso.
É o que
os aldeões reuniram-se.
No total, vinte taéis.
Eles pediram-me para trazer isso para si.
Tia Zhou,
não precisava mesmo...
Belisco cada moeda até ela chorar,
mas eu sei
os bons dias que tivemos
são graças a si, Qingqing.
Se não o ajudarmos agora,
que tipo de pessoas seríamos?
Não se preocupe, Qingqing.
Diga-nos quanto mais precisa,
Eu trato do resto.
Considere que
um adiantamento para a nossa futura parceria.
Tudo bem.
Obrigado a todos.
General Su,
Juntei os restantes cem taéis.
Agora podemos finalmente
reunirmo-nos como uma família, não podemos?
No fim,
Eu perdi.
Você venceu.
Eu esperava
este resultado.
Então
recusa-se mesmo a ser Su Yanjin?
Você realmente recusa
para ser meu filho?
Nunca pensei em não ser seu filho.
Mas o meu coração pertence ao caminho do estudioso.
Não vou vacilar.
Nestes últimos dias,
Eu cheguei a compreender
o cuidado e a previsão de um pai.
O amor de um pai
planeia com antecedência para o seu filho.
Eu quero ser como tu,
para proteger a minha mulher e o meu filho assim como
protegeste-me quando eu era pequeno.
Por favor, Pai,
concedei-me a vossa bênção.
Mãe,
quando é que o papá vai sair?
Não te preocupes,
ele sairá em breve.
Ok.
Qingqing.
Isto é do Pai.
Grandpa,
Voltarei um dia para aprender artes marciais
de si.
Sanniang.
Finalmente voltou!
Muito obrigado por hoje.
Não seja tão formal.
Olha para aquela lua esta noite,
tão vermelho e brilhante,
diferente de qualquer outra noite.
Isto significa que dias de paz estão para vir.
Lembro-me de ler sobre
tais presságios.
Uma lua carmesim, estrelas cadentes,
os céus mudam,
e a lei da natureza
pode mudar.
Mudar?
(Poderia ser)
(Estou a voltar?)
(Tão cedo?)
Aproveitem todos o tempo em família.
Vamos despedir-nos.
Vamos.
Aqui.
Sanniang,
neste momento,
Escrevi-te outro poema.
Para ti.
Ah, as suas palavras sentimentais.
Vai fazer as pessoas rirem!
Guarde-o para quando chegarmos a casa.
Tudo bem.
O que está errado?
Nada.
Numa noite tão especial,
não deveríamos celebrar um pouco?
Claro.
Cuidadoso.
- Eu próprio fiz.
- Aqui.
Experimente um pouco.
Tão azedo!
Cenouras!
- Tão azedo!
Aqui, Tangbao.
Vamos brindar.
Ok!
Saúde!
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
Xiaosheng,
Tangbao,
Quero confiar-vos a ambos
com a escritura da Casa Fengyang.
De agora em diante,
a casa deve ser passada para os dois.
Estaria disposto?
Estou disposto!
Eu quero ser
tão incrível como a mamã!
O nosso Tangbao ficará ainda mais incrível
do que a mamã.
Com talento como o dela,
ela certamente ajudará
a casa da nossa família voltará a florescer.
Mas não é herdar o negócio da família
algo para os rapazes fazerem?
Mãe, isto não está certo.
Não há diferença entre rapazes e raparigas.
A Tangbao adora e ela é boa nisso,
então ela deveria ser a única a assumir isso.
Xiaosheng tem razão.
Eu estava enganado.
Depois,
Xiaosheng, o que quer fazer?
Diga o que quer dizer.
EU...
Quero aprender artes marciais.
Bom.
Já que fez a sua escolha,
persiga-o bravamente.
Espero
vocês os dois
seguirá sempre os seus corações
e faça o que realmente gosta.
Então é por isso
estava tão determinado a recomprar
a Fengyang House,
porque era algo que realmente queria.
E agora,
realizou o seu desejo?
Já não importa.
Porque
Eu encontrei algo
mais precioso
do que um sonho.
Mãe, as estrelas caíram!
São estrelas cadentes.
Anda lá.
Vamos fazer um pedido.
Os desejos são mais poderosos agora.
Quero tornar-me um grande general
para proteger o papá, a mamã e o Tangbao.
Eu quero ser como a mamã,
e mantenham-se sempre juntos.
Mãe,
a sua vez!
Que aqueles que eu amo
nunca se afastem.
Espero que o desejo da mamã se realize.
Eu também.
Qingqing,
poderia
deixe-me ser seu marido?
Eu vou.
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪
(Casa Fengyang)
Olá?
Miss Fu, aqui é
o advogado do comprador da Fengyang House.
Após investigação,
verificamos que a regra ancestral
"passava para os filhos, não para as filhas"
foi falsificado pela sua família.
Tem todo o direito
para recuperar a herança.
Lamento.
Mas isso não
já não importa para mim.
Nós também já não importamos?
Qingqing.
Mãe.
♪Ainda estou à procura dessa história♪
♪Já sei o final♪
♪A primavera permanece suavemente♪
♪Perante o reflexo, eu compreendo♪
♪Túnicas como nuvens dançam,
mangas emplumadas esvoaçam♪
Mãe,
Quero dormir contigo esta noite.
Xiao Sheng!
Xiaosheng, estás aí?
Venha para casa com a mamã.
- Xiao Sheng! Xiao Sheng!
- Venha para casa com a mamã!
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
Esqueça.
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
Não iremos embora novamente.
Pai!
♪Ainda estou à procura dessa história♪
♪Já sei o final♪
♪A primavera permanece suavemente♪
♪Perante o reflexo, eu compreendo♪
♪Túnicas como nuvens dançam,
mangas emplumadas esvoaçam♪
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪O próximo bater do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪